Beşinci Teknoloji TV Kategorisine Hoşgeldiniz
bölüm beş yirmi dokuz
seni görmek güzel oh evet bu ne
Ahududu Pi katili ve o
süper hızlı süper küçük ve bir SAT
baskın uyumluluğu ile bir arka plan ben
bu gece sopa yapacak
etrafında
TV Haber Odası Broadcom 130
milyar dolarlık satın alma teklifi
varış Qualcomm bazı iPhone kullanıcıları
yeni harf AI üzerinde hata yaptı
Torres kullanıcılara gerçek IP sızdırıyor
adresleri ve Avustralya’nın multi-milyonu
dolar genişbant ağı saldırı altında
cockatoos tam etrafında sopa
gösteride daha sonra detaylar geliyor
bu kategori 5 teknoloji televizyonudur
[Müzik]
canlı kayıtlarımız yalnızca
Kingston'un katı hal sürücüleri
teknolojisi ile bilgisayarınızı canlandırın
gelişmiş performans ve güvenilirlik
Geleneksel sabit disklerin üzerinde
Kingston SSD kategorisi 5 TV yayını canlı yayında
Telestream Wirecast ve sonra
roku cody üzerinde her hafta flama melodi
ve diğer HLS video oynatıcılar ve
yerel şov saatleri ziyaret kategorisi 5 TV TV
TPN ve uluslararası
internet yayıncıları birliği
cat5 TV iai eğik çizgi
Bu kategori olduğunu göstermek için hoş geldiniz
5 teknoloji TV ve ben Robbie Ben Jeff
Bunun Burada olman çok güzel Stache ediyorum
ve sadece herkese selam vermek istiyorum
bu gece yeni izleyicilerimiz
Sadece ilk kez ayarlayarak
özellikle selam söylediğini söyle .
Bizim topluluk forumlarına üzerinde hangi
websitemiz kategorisinde 5 bulacaksınız
dot TV eğer sizden haber almak isteriz
birkaç haftadır burdasın ya
yıllarca senelerdeysen
hala sizden de duymak istiyoruz
Ayrıca canlı bir sohbet odamız var.
Çarşamba günü uyum sağlayabiliyorsun
gece 07:00 Doğu Saati sen olurdun
de ayarlamak mümkün ve ayrıca katılmak
sorular canlı olduğu gibi
O geliyor o yüzden nasıl yapıldığını bulunuyor
bizimle de etkileşime geçmek için harika bir yol
ama sadece hey demek istiyorum ve teşekkür ederim
göstermek için ayarlamak için bu oldu
Robby için yoğun bir hafta sana söylüyorum
evet NEMS bir noktadan üç Hobbit
her zaman facebook üzerinde bir destan ooh çok
millet var ve sen bir yıl hatırlıyorsun
bir yıl önceydi sanırım
bana doğru NEMS 1.1 özellikli vurdu
ve böylece biz aslında olacağız
nems bakarak
Önümüzdeki birkaç hafta içinde bunun nedeni
çok büyüdü ve demek istediğim
özellik kümesi inanılmaz yapmak gibi
Eğer bir sürü var isimler hatırlamak
insanların şu an aynı olduğundan
gittiğin yeri senin gibi konumla
oldukça yeni oh kesinlikle evet
yaklaşık bir buçuk yaşında
evet NEMS yaklaşık bir yıl serbest bırakıldı ve
bir buçuk önce ama bir yıl önce biz gerçekten
İkinci baskısında bir video yaptı
bir nokta bir nokta sonra bir nokta
iki nokta bir çıktı iki nokta bir çıktı
nokta iki nokta üç zaten
isimleri Nagios kurumsal isimleri
sunucu izleme ve temelde ne
bu araçlar bir cihaz olan şudur ki,
ağınıza gidiyor
bir sabit sürücü hakkında olup olmadığını söyler
çökmesine bir bilgisayar olup olmadığını söyler
Sorun var ise başarısız ya da olmak üzere
özellikle bant genişliği kullanımı ile
Kullanıcı bu size istediğiniz her şeyi anlatır
izlemek için size bir
kurumsal izleme sunucusu ise
bunlardan çok var
ne var iyi Nems hakkında çok heyecan verici
güzel bir isim var evet olanlar
ki bu izleme diye ama bu kadar
Sunucu, işiniz düşünmek
ağ ve varlıkları izleyebilmek
ağınızda çok
pahalı bir süreç, bir olması gerekir
sunucuya sahip olmanız gereken bir cihaz
Lisanslama ücretleriniz olmalı.
Binlerce dolar ve binlerce dolara mal olur
yıllık nems benzersiz çünkü kullandığı
tüm açık kaynaklı yazılımlar doğru
yazılım gidince tamamen ücretsiz
ama sonra iyi düşünürsün .
donanım dört bin olmalı
Dolar iyi hayır biz özellikle inşa
tek kartlı bilgisayarlarda çalıştırmak
Raspberry Pi 3 ile başlayarak
Biz 35 $ yatırım I bahsediyoruz
temel bir Ahududu Pi kurulu için demek ve
o zaman sadece MEMS'e yapıştırın ve
Bir SD kartı koymak ve bunu çalıştırmak
Bu gerçekten demek istediğim bir
yüz dolar
kolayca bir sunucunuz var ve insanlar
iyi o kadar güvenilir nedir
bildiğim en uzun süredir sunucuyu tanıyorum
sürüm 1.0’dan beri çalışıyordu ve
Henüz başarısız değil ve sadece
koşmaya devam ediyor ve şimdi çalışıyor
Aslında 1.2.3 üzerinde yakında
tüm söyleyeceklerini 1.3'e yükselttiler
NEMS'e göre harika bir yazılım
bir sesler gibi linux.com bu sadece
EMS linux.com ve bunu indirebilirsiniz
Zaten bir varsa kesinlikle ücretsiz
Ahududu Pi sadece yapabilirsiniz harika
SD kartınızdaki dağıtmak ve yukarı önyükleme
ve gitmeye hazır mısın yoksa yapabilirsin
bundan bir Ahududu Pi satın al
web sitesi yanı sıra tüm donanım
İhtiyacınız ve Nems 1.3 hakkında derli toplu bir şey
bu olan ağlar var
koşu
Nagios kurumsal izleme sunucusu ile
yüzlerce bilgisayar doğru ve
Ahududu Pi üzerinde çalışan harika
5 volt elektrik kullanır ve
neredeyse hiç güç kullanmıyor, ben de severim
çalıştırmanın bir maliyeti yok
harika ama bazı insanlar daha fazlasını istiyor
güç
ya da bu yüzden biz onlar olacaklar
olacak diğer donanım görmeye başlamak
sağ nem sunucuları gibi kullanılabilir
onları görmeye başlayacağız
Daha güçlü olan cihazlarımız
Baktığımız bir cihaz var
16 gigabayt RAM’a sahip
Ahududu Pi sadece bir gigabayt atlamaya sahip
ve bu gece aslında bakıyoruz
Odroid den gerçekten harika bir cihaz aradı
X u4q ve hepsi konuşacağız
Birkaç dakika içinde bu konuda
ama temelde yeni nesil
nem server çünkü tek bir tahta
bilgisayar ancak iki gigabayt RAM’a sahip
Ahududu'dan çok daha hızlı
Pi bizim gibi özelliklere gireceğiz
bu gece yap
eğlenceli olacak o etrafında oluyor sopa
Sasha bitirdiğimiz şeylerden bahsetti
senin oyun bilgisayarı yapıyor olmuştur
şimdi gidiyor elbette oldu
ayarladığınızdan bu yana birkaç hafta
Dave'in sevdiği harika olmuş.
o kesinlikle uçtu gitti biz gittik
dışarı ve yeni bir fare var, hepsi bu
iyi tamam o yüzden daha yeni bir tane aldın.
kablosuz bir fareydi ve daha iyi çalışıyor
evet sadece legging sorunları vardı
diğeri bu yüzden bu mükemmel ve
o zaman bir mouse pad'e ihtiyacımız vardı , çünkü evet
mouse pad gönderilmek istendi
anakart ile ama aslında
oraya geldim o yüzden hatırlıyorum
Bunu izlerken gösteriyi izliyordum
YouTube'daki her şey ve ben
shona izliyordum giderdim
sayesinde ve ben de gibiydik dedik
Aslında bir mouse pad aldım çünkü
hatırlattığımız bir mouse pad unbox
anakart gelmesi gerekiyordu
biriyle tam olarak ama ben hatırlamıyorum
ne zaman gördüğün zaman
Eğer aradığınız ah diyerek başladı
bir mouse pad için iyi dedim ki
biriyle gelmesi gerekiyordu
ama ben hiç birini görmedim ve
bu kutunun içine girdin mi hayır mı tuttun
iyi bu bu kanat olan kutu
onunla almak içindir ama o
hepsini aldım dedim ya gitmen gerektiğini söyledim
tüm geri dönüşümü al ve bu
geri dönüşüm budur şeyler
Biz kullanmadık , Jeff'e baktık.
hiç görmediğimiz bir şey
orada hiçbir şey görmüyorum dia Sasha
mm-hmm Dave orada güzel oyun
mouse pad ve iyi bir sunucu scible
peki yine cumhuriyet mi yoksa
Oyun mouse pad size bir sürü vermek için
iyi bir oyun bu yüzden bir benimle geldi
sanırım birisini geri getirebilirsin
denemek için bütün bir gün geçirdiğini
mükemmel bulmak her el için bir tane var
hayır , farenin şimdi işe yaramadığını söyledin
Gösteriyi yaptığımız zaman doğru hatırlıyorum
olası mesafe hakkında konuştuk
çünkü 10 metre uzakta gibiydin
Potansiyel olarak evet tamam böyledir
gerçekte sorun fare işe yaramadıysa
pratikte haklıydı ben olmak zorundaydım
ve bizim yöntemimiz sayesinde
oda düzeni Oh Ben resim çekmek istiyorum
her zaman ve tamam değil
bilgisayar biraz gibi ayarlanmış
böylece bunun yanına TV arkasında
fare gerçekten bağlamak için sipariş
iyi sen tür ayakta gerekiyordu
TV'nin hemen yanında, TV ise
o değil öylesine bizim ekran olarak kullanmak
Elimizden gelenin en iyisini kötü bir fare oldu
biliyorum çünkü demek istediğim birileri vardı.
araştırma bazılarıyla oluyor senin
bileşenler bunun meselesi oldu
mesafe tam olarak çok uzaktaydı
fare kendisini çok iyi tıklattı
sessizdi güzeldi ama gerçekten
bu yüzden tutmak ediyoruz uygun bağlantı değildi
bu uygun fiyatlı bir değildi
aşırı pahalı Fare kesin ki
oldu ama komik olan bizdik
bilgisayarı gerçekten kullanamadı
iyi ve böylece biz fare vardı biz
fareyi almaya gittik
fare altlığı sonra gösteriyi izledik ve ben
gibi oh çoğu I did var
Başka bir mouse pad'in olduğunu söyle.
hepsi işe yaradı ve evet biz bir
gerçekten kutuları boşaltmak ve ne görmek
Biz bu tür komik komik iç içe
Birkaç ekstra şey var Sasha.
şimdi Dave set kazanılmış olan aldık
bu noktada buhar ile
onun başının belada olduğunu söyledi
hesabını almak evet o iyi
bu yüzden nihayet hesabını aldı ve
çalışan ve daha sonra şifresini sıfırla
her şey tekrar çünkü bunu biliyor
Seni iyi tanıdığım şeyi hatırladım
bir iki üç şifreni değiştirdin
ünlem işareti Oh bir açıklama ile
serin Asya itme tamam o yüzden buhar var
evet, en azından şimdi çalışıyor buhar çalışıyor ve
koşarken ve ne zaman hatırlıyorsun
Henry’nin VR Expo’ya girmesini sağladık.
Toronto şimdi o şirket ile bir araya geldi
etkileşimli yarasa sinek ve onlar gösterdi
ölü bir kötü havalı VR oyunu
Etkisi 2 sağ evet tamam fantastik oyun
videoyu henüz görmediyseniz, gidin
websitemiz kategorisine beş nokta TV
ve sadece sanal için hızlı bir arama yapın
gerçeklik ve bir bütün göreceksin
şimdi farklı şeylerin klipleri
Dave için Sasha evet kupon kodumuz var
Buhar ölü Etkisi 2 için çok bunun için var
Dave ve bu sanal olduğu gibi bu
gerçeklik birinci şahıs nişancı demek
Bu sadece eğlenceli bir ton ve kesinlikle sen
Bildiğimiz sonraki seviyeye oyun alır
kesinlikle gerçekten gerçekten koşacak
Oyun teçhizatında Steam için
ve başka kupon kodlarımız var.
Bir isterseniz böylece hem Buhar
kötüden VR borç etkisinin serbest kopyası
interaktif olarak yapmanız gereken tek şey
bize bir e-posta yarışması gönder
kategori-beş nokta TV
bize adını nerede izlediğini söyle
dan ve nasıl kategoriye ayarını yapıyoruz
5 TV ister rokuda ister kanalda olsun
33 yüksek çölde ya da
youtube'da seyretmek sadece bize haber ver
5. kategoriye giriyorsanız, bize bir
sadece söylemek bununla birlikte küçük bir not
Hey ve ismini yazacağız
ve en az 10 hafta süren bir kuralım
hediye götüren geliyor
Noel sezonu çünkü yapmak istiyoruz
Bunların hepsine sahip olduğunuzdan emin olun.
Noel öncesi soğuk dişli
alışveriş bitti diyoruz
oy yarışmasına katıldığından emin ol
kategori beş nokta TV'de ve elimizde
senin için onlardan birini ver de
bana tüm e-posta adreslerin
bilgilerinizi sizin için gönderin 10
Oyunun kopyaları ne kadar iyi
ekran tamam yani gerçekten almak zorundayız
geri döndüğümüzde çok hızlı mola
Odroid bulutunu açacağız
shell - size her şeyi anlatacağız
bu ne demek
ve içine gireceğiz ve
Aslında o şeyi gerçekten bir araya getireceğim
Sadece birkaç dakikalık zaman çubuğunu
etrafında biz geri olsun olacağız
thinkgeek gearbest B&H fotoğraf mağazası
Video eBay veya Amazon veya isterseniz
Ücretsiz bir sesli deneme sürümünü bulacaksınız
en iyi anlaşmalar ve destek gösterileri
sadece alışverişe uğratarak üretmek
Zaten kullanmakta olduğunuz siteleri
web sitemizdeki bağlantılar ziyaret kategorisi-beş
TV slash ortakları tam ve
sürekli büyüyen liste ve yaratmamıza yardım et
Bu şov gibi daha özgür içerik
ortaklarımızla alışveriş yaptığınız için ve
bu hoş geldiniz izlediğiniz için teşekkür ederim
aldığımız kategorideki beş teknoloji TV.
hemen içine almak için olacağız
Odroid bulut kabuğuna bir göz atmak
- şu anda bu edeceğim sadece bir kutu
yere bırakırken ve biz bir göz götüreceğiz
bu yüzden ne yapacağını bu gece bizler olduğunu
aslında bu şeyi bir araya getireceğim
sizin için birlikte ve ne dahil?
bulut kabuğumun kutusunda 2
Odroid X u4q görüyorsun, bu bir SBC
Ahududu Pi diyeceğim.
bu gece katil millet ve sıra
adına sessiz anlamına gelir ve bu
orada gördüğünüz o büyük soğutucu
Bu şey serin tutacak
hayranı olmadan neden ahududu pi
katil iyi devreleri görüyor musun
temelde uyumlu olduğu sürece
form faktörü gider ama biz gigabit var
ethernet 4k video çıkışı ve daha fazlası
İçeriye Şimdi bunu bütün konuşmak
bulut kabuğu davası bir demet var
USB 3 bileşeni var
geri tepme kablosu şeridimiz var
kablo bir demet vida edelim
bunun cidden güzel olduğunu görün
panel 2.8 inç TFT renk içeriyor
ekran aynı zamanda inşa edilmiş bir arka yüzeye sahiptir.
tam içine bakmak o SATA ve o
2 SATA sabit disk içindir
Bize hız kontrolörü verecek veya
j-bot ya da her neyse
Bunların hepsi yerleşik mi, elimde bir güç var
kablo Amerikalılar tür 110 var
sonra 92 milimetre fan var
soğutun ve 15 voltluk 4 amp güç tuğla
Biz küçük montajının bir çift var
göreceğiniz küçük parçalar yapacağız
sana ne yaptığını göstereyim
emmc sabit disk sürücüsü temelde bir
SD kartı için yedek size
Ahududu Pi'nizi içine koyardım
batarya için bataryamız var
Daha sonra gerçek zamanlı saat ve yedekleme
dava için bileşenlerin kendileri
şimdi onlar var olduğunu fark edeceksiniz
Biraz bulutlu bir bitiş bit ve işte
çünkü bu bileşenlerin her birinin bir
koruyucu film şimdi
gör ve gerçekten yapamayabilirsin
Eğer alırsanız kolayca ulaşmak ama senin
Oraya çivilemek bunu göreceksiniz
Bunu hemen soyabilirsin ve ihtiyacımız var.
bu parçaların her iki tarafını da yapmak
Plastiklerin yani orada
üretim sırasında koruyun
kendisini nakliye ancak şimdi emin olun
net değil o zaman bunu biliyorsun
Bu üzerinde bir film var yani bir kez
Tamamen temiz olacaklar
Hava açık ve bulutlu olmayacak
ne olursa olsun onlara bak şimdi biz sadece
nereye takmak için biraz bulmalıyız
Ben bunu yapmak istiyorum ama her şey
Bir Kingston SSD eğer yapabilirsem
bir git, sadece bunun üzerine koyacağım
aynı yapmak için montaj braketi
3,5 milyon inçlik sabit disk boyutu
ve sonra onu monte edebilmeliyim
Yan braketleri burada o yüzden ayarlayalım
her şey ve sadece bir çift
her iki taraftaki vidalar bunu yapmalı ama biz
o dizilmiş emin olmak gerekir
şu anda farkettim ki
aslında yanlış yere monte ettirdim
Buralarda Jeff yüzden aslında gerek
Robbie'yi ters çevir tamam işte
gayet güzel arka paneline dizilmiş
bu daha iyi onu geri koyabilirim
Birlikte yapabiliriz TV sihri sayesinde
bu işi sizin için hızlandırın bu yüzden dolu değil
saat orada gidiyoruz
şimdi tek yapmam gereken, fişe takmak.
arka panel sadece nazik olduğunu göreceksiniz
orada arka paneline üzerinde oturur
çünkü sadece SATA sabit disk
Bu güç taşıyan ve
veriler de ama ne olduğum
burada özellikle SSD ile fark etmek
bu montaj aparatı ile
sıraya girmiyor bu yüzden sorun
ben bunu hizaya olamaz artık
arka panel bu bir sorun bu yüzden benim
burada bazı eski 500 gig olan bir sunucu
Seni o sabit diskler bu çekin
hızlı bir reklam filmi çekerken
biz yapacağız almak konum geri geldiğimde kırmak
o SSD'yi oradan çıkar ve gideceğiz
bunun yerine fiziksel benzeri eğirmeyi takın
sabit diskler neredeyse şıklaşıyor
Tamam, bu yüzden etrafa sadık olacağız
geri çıldırmış yeteneklerin var
şimdi bilemek onlara yeni beceriler öğrenmek veya
çevrimiçi olanları geliştirmek
video eğitimleri ve eğitim
lynda.com adresindeki özel linkimiz üzerinden
cat5 nokta TV çizgi Lynda yazılım öğrenmek
teknoloji yaratıcı ve iş becerileri
bugün elde etmenize yardımcı olmak için kullanabilirsiniz
Mesleki hedefleriniz bugün katılın ve
öğrenmeye başla sana bunu vereceğiz
tamamen ücretsiz deneme şansı
tüm kurslara sınırsız erişim
ücretsiz cat5 nokta Televizyon eğik çizgi için şimdi kaydolun
Lynda tekrar hoşgeldiniz bu kategori beş
şimdi bu gece teknoloji TV
Odroid bulut kabuğu 2 ile bina
xu4 tek kartlı bilgisayar ben
Ahududu Pi katili diyerek
çünkü bundan çok daha güçlü
Ahududu Pi böylece geri ateş edelim
ve bu sabit diskleri atacağız
bunun içinde eski bir sunucudan çıkardım
buraya geldim bunlar sadece 500
gig barracudas bu yüzden sadece onları kaldıracağız
montaj aparatından ve sadece
Ben yapmak istiyorsun şimdi bu SSD çıkarmak
SSD olayı birkaç dakika içinde
Sana bir parantez göstermek gonna biz
Beni kullanmasına izin vereceğini kullanabilirsin benim
Bu sistemdeki SSD'ler ancak bunu görebilirsiniz
normal sabit disk gerçekten dizilmiş
gerçekten iyi ve bu yüzden gideceğiz
uğruna sadece bu gece için rota
Zaman ve uğruna
gösteri iyi görünüyor
olacak gayet güzel bu arka düzlem ile çalışmak
bu yüzden şimdi bu sürücüleri koyacağız
belirli birim bulut kabuğuna
o zaman
baskın yapan arka düzlemi içerir
yetenekleri bu yüzden iki zor koyarak
sürücüler burada bir ayna I ayarlayabilirsiniz
Böylece bu iki bilgisayar yapabilir
bu iki sabit sürücünün bir kesinti olacak
birinin görüntüsü diğerinin ki eğer biri bu yüzden
Sabit diskler çöküyor Hala
bu yüzden sadece fişi takabilmeliyiz.
şimdi bunlar hizaya doğru bir
ondan çok daha iyi o zaman SSD ile
dahil edilen montajın sadece cinsi
Plaka yüzden sadece bu sıraya ise ve
Biraz itme güzel olmalı o vermek ve
Orada rahat hepimiz seyir yolunda gitti
iyi , bu şeyi koymak için çok zor değil
Jeff olarak birlikte çok basit biliyor Sascha
kolaylığı takdir ediyor musun ben sadece
buraya bir kaç vida sokacağım
Çok sadece olduğunu arada tutmak için
sadece ön panelin tarafı için
kendisi biraz daha hızlı ve yapmak daha kolay
bu şekilde o zaman biz inşa
bunu yapmak zorunda kaldı 92 milimetre
fan sadece onu buraya monte edeceğim
ve yapacağın şeylerden biri
dikkat , sadece üçe koyacağım
kalacaksın vidalar bir anlıyoruz
birkaç dakika zaman ancak esasen
Fanı buraya taktığın zaman
Sadece üç vida ve diğer istiyorum
Önemli olan şey gözlemlememizdir.
hava akış yönü küçük bir ok var
burada bana patladığını gösteriyor
bilgisayarın arkası
önemli sıcak hava çekmek istiyoruz
kasadan çık ve patlat şimdi
tahta doğrudan takın ancak
burada bir akım sınırlayıcı içeriyordu
ve bu aslında yavaşlayacak
Fan daha sessiz çünkü
daha düşük sıkma hızı bu yüzden tavsiye ederim
O zaman o ilk ve yüklemenizi
sıcaklıkları izleyeceğiz ve
bunun bir olduğunu kaldırmanız gerekiyorsa ve gör
ihtiyacımız olursa geri almak için güzel kolay bir şey
sabit diskler dönen sabit diskler
bu şekilde çok üreteceğiz
SSD ile yaptığımızdan daha fazla ısı
Bunu yükseltmek SSD bileşeni
böylece ben çok soğutucusunu çalıştırmak için gidiyor
Ben gerekebileceğini sınırlayıcısını kullanmak mutlu
bu yüzden bu sabit diskler ile oradan kaldıracak
Odroid xu4 Q işte orada
Bu tahta bir ahududu gibi
Form faktörü bu sürece Pi bu
dava sadece senin gibi birlikte oturana
görebilmek
ve orda gidiyoruz şimdi
aslında Odroid'in kendisini bağladım ama ben
birkaç özledim fark ettim
Filmler bu yüzden emin olmamız gerekiyor
biz sadece kaldırılmış olanların hepsi var olduğunu
Nazik oldukları küçük parçaları izle
kenara çekildi ve şimdi çok özledim
Sadece bu küçükleri koyacağız
Bu yükseltici konektörler üzerine
Bu küçük bileşenler ve bu bir
eğer yoksa biraz kafa karıştırıcı
görsel klavuzu bildiğini görmek için
görmek biraz zor, umarım
Bu size yardımcı olur monte edebilmek için
bunu monte etmeden önce farkettim ki
gidiyor bir eMMC girişi var
benim sabit diskim ol bu yüzden bu bir kriko
sabit diskin kendisi bu bir
SD kart, bu yüzden çok daha güvenilir
Daha hızlı ve bize asla bir sürü vermek ister
Hayat bu yüzden sadece tür I o ek bileşeni
bunu satın almanızı tavsiye ederim
ayrı satılıyor ama gidiyor
için bir SD karttan daha güvenilir olması
emin ve çok daha hızlı böylece şimdi monte edebilirsiniz
tahta ve akılda tutulması biraz
Beklediğinize geri
aslında tahta kilitleniyor
öyle alttan montaj değil
tahtanın üstünden montaj
bu yüzden bu olduğunu belirtti
Ahududu Pi öldürücü bir 8 çekirdek
tek kartlı bilgisayar Jeff gerçekten 8
2 gigabaytlık ddr3 RAM'a sahip
yapımcı kitinizi kullanışlı tuttuğunuzdan emin olun.
bu arada ben gerçekten ihtiyacım vardı
birkaç vida çekin çünkü orada
8 ile eksik bir kaç vida vardı
ddr3 RAM'in 2 gigabayt çekirdeği bu şeyi
yapan 2.0 gigahertz kadar çalışır
iki kat daha hızlı bir Raspberry olarak daha
Pi 3 son sürümlerini biliyoruz
Ahududu Pi'nin getirmediğini
Bu yüzden her zaman yakında yeni bir sürümü dışarı
Sıradaki gen ve kesinlikle biliyorsun
bu seni tekrar bekarın üstüne çıkarır
Yönetim Kurulu bilgisayar pazarı böylece sadece tür
Orada oturur ve sonra sadece gereken
biz bu şerit kablo uygulamak
Bend gidiş sadece bunu böylece yapmak için o
Ben hiç bunu istiyoruz o şekilde bağlanır
kabloyu biraz katlayacak
Bunun böylece biraz burada temiz olduğundan ve
o tür biraz üzerinde bol dökümlü değil
yapabilmek için ihtiyacımız olan her şey
tahtaya ulaşmak
sadece bunu eskiden olduğu gibi bağlayın
IDE kablosu beni geri götürür o zaman
o olacak ön paneline gidin bulunuyor
ne anlama yapacağını o edecekti
devre kartına güç sağlamak bu yüzden
için ayrı güce sahip gerekmez
X X sizin için
Aynı zamanda
böylece daha sonra ön paneldeki ekran
başka bir iletişim de öyle
Ekran aslında renkli bir bilgisayar
ekran ve sinyalin her parçası
bu kablodan geçiyor bu yüzden şimdi final
Buradaki bir adım, bağlantı kurmamız gerek.
SATA denetleyicisi ama önce benim
şimdi bu küçük dalışı gördüğünüzden emin olun
arasında seçim yapacak olan buraya geçin
emmc ve SD kart ve ben istiyorum
Eğer birini kullanabilirsiniz olarak bu dışarıda bırakın veya
hangisini kullanmak istediğinizi seçebilirsiniz
burada bir seçici için bir dip anahtarı
RAID denetleyici bir de olacak zoom konum
Bu konuda biraz görmek böylece
bu yüzden benim baskın 0 baskın seçmemi sağlar
1 açıklık veya j-bot ve PM PM temelde
normal sabit sürücü modu gibi varsayılan mod
bu yüzden mod bağımsız olan sürücüler
her iki anahtarın da kullanacağım
bip sesi çıkartacağız o zaman fişi takacağız
aslında USB 3 olan bu USB kablosu
Odroid’e bir başka avantaj daha
Xu 4 USB 3'e sahipken PI
USB 2 var ve bu çok yavaş
biri çok çok hızlı ve USB
Ekli veya scuzzy yani çok çok
bağlanan tipik USB ile karşılaştırıldığında hızlı
Sabit diskler bu yüzden sadece basit slayt ve
bu şeyi bir araya getirmek için tıklayın
Şuna bak
şimdi bu bataryadan bahsetmiştim.
ayrı satılır, ancak bunu yapar
ki , gücü prizden çekerseniz
Odroid zamanı hatırlayacak ve
buluşma bunun için önemli olduğunu düşünüyorum .
o mal dolar ekstra çift
Sadece bakmak bunun için bir batarya satın
RTC bataryası veya gerçek zamanlı saat
sadece orada tür ve ben gider sadece
sadece bununla ilgili yardımcı olduğunu onu kenara itmek
ve bu hemen hemen bütün orada var
kapağı oraya kaydırın ve şimdi
Hala bir şey olmadığını biliyorsun.
Henüz yerine oturduğumda ama şuna bak.
Şimdi kesinlikle güzel dibinde
bu şasi tamamen açık yani
altından çok şey yaptık
hava akımı ancak dikkatli olmalıyız
eğer bir rafa koyacaksan
ya da böyle bir şey biliyorsanız biliyor
geniş olduğuna dikkat etmelisin
yan tarafta açık fişi taktığınız yer
güç ve yine bu 15 volt
güç kablosu ve güç şey, size
ayrı bir güce sahip olmak gerekmez
Odroid şimdi son parça
kapağı bu küçük yerle kilitleyin
adam bu yüzden istemedim
bu üçüncü ve dördüncü vida
kasa fanı, çünkü şimdi o kilitle
bu son vidayı yerine vidalayın ve
şimdi hepsi bu kadar
Biz her şey kilitli serin iyi bitti
ve sağlam güzel küçük teçhizat seviyorum
Bunun bakış
Şimdi bunlardan birini 5. kampta alabilirsiniz.
Bulut kabuğun 2 TV / cs 2
tabii ki aynı zamanda tahta alabilirsiniz
kendisi kedi 5 nokta TV / x u4q yapacaksın
sırayla bu bileşenlerin her ikisine de ihtiyaç duymak
bu şeyi kesinlikle bir araya getirmek
harika şimdi diğer birkaç yükseltme
eğer istersen bunun için alabilirsin
Jeff kristal olduğu gerçeğini seviyorum
net evet aşk sevgi onun bakmak
bu yüzden gittim ve kendimi 92 aldım
milimetre yedek şasi fanı olduğunu
evet dahili LED aydınlatma var
bu şeyin gerçekten parlamasını sağlayacak
Ben şeylerden serin bir
orada hayal kırıklığına uğradım
Benim Kingston SSD doğru i takın olamazdı
birkaç tane için buna sahip olmak isterdim
nedenlerden önce aşırı derecede soğuk
ısı üretmeyeceği parçalar
Çok orada çok çok güvenilirdir
tekrar hareket etmeden hareketli parça yok, öyleyse tekrar
çarptı ya da sadece biliyorsan
her zaman dönen 7/24
o aşınma ve bir gözyaşı olacak
fiziksel dönen sabit disk ve bunlar
sadece sadece ultra güvenilir ultra hızlı ve
Bir RAID bunları ayarlayabilirsiniz biri ne
Tabii ki bunu yapmak için güzel
dahil şasi montaj demek değildi
bir arka panel için yapmayacak
Eğer bu yüzden bunlardan birini aldı ki
Yorumlarda aşağıya bir link göndereceğim
aslında bunlardan iki tane aldım
sürücülerim için tamam de, peki bu ne
birinden biraz farklıdır
bu dahil ve sadece basit bir küçük
yükseltme , arkası gibi görünüyor
sabit sürücü doğru bir SATA sabit sürücü size
SSD'yi buraya kaydırın oh
orada işimiz bitti ve şimdi oldu
SATA'nın özelliklerine tam form faktörü
sabit disk bu yüzden şimdi buna uyacak
arka panel böylece bir sonraki yükseltme
Bir var bu Kingston SSD'ler geçmek
gerçekten DC 400'lerin iki
güvenilir doğru kurumsal diskler
güzel sürücüler ve bu benim
Odroid kılıfı güzel, ne yapabilirsin?
Bu ne ile iyi yapamazsın X
medya sunucusu tamam oyun istediğiniz güzel
Burada biraz retro oyun yapmak
Bu retro oyun sistemine
Sekiz çekirdek ile iki konser koç
Bu ne kadar güçlü olacak
yeni Ahududu Pi'yi istemek doğru
kendi ağınıza bağlı depolama alanınızı oluşturun
şimdi bir eşek cihaz ben bir şey
fark, çevresel bir şey olmadığı
Eklentiler bu ne gibi bir şey için
Göremiyorum oh sessiz
evet ben bile buraya doğru görmüyorum
USB var ve HDMI 4k var
çıktı
Tamamen biz 1000'den fazla 100 üzerinden 10 var
Ethernet var dahili Wi-Fi ama
birini USB'ye takabilirsiniz tamam mı?
Muhtemelen dahili koyduğunu söyleyebilirim
çünkü içinde USB 3 port var
şasi böylece oraya koyabilirsiniz
birini gizlememek için kullan
buradaki harici bağlantı noktaları benim ödediğim
SD olmayan tasarıya dikkat
SD kartlar için mikro port SD
ve tabii ki çünkü sen USB
kapmak istersen her zaman olabilir
Buradan USB 3.0'ı içeri alın ve
arka tarafta veya dışarıda kablo var
Bazı limanlar burada evet ve o gitmek zorunda
bir USB 3 hub ve daha sonra tamam çoklu
Tam olarak güç sağlayan USB 3 bağlantı noktaları
Ürünün var şeyler her bu tür yapabileceği
olmak için inşa ettim , bu bir
DIY nice box nice bunu nasıl buldunuz
Nass sen olmak eğer öyleyse ağa bağlı
depolamayı yeni bir cihaz olarak ayarlayabilirsiniz.
Sunucu sizin için güzel bir ekonomik sunucu
ağ ne iş ne zaman çok hoş
Plex’in medya sunucusu olduğunu söylüyorum
TV şovlarını herhangi birinde izleyebilirsiniz .
bir DIY gibi cihazlar kendi inşa
Netflix sunucusu onu seviyorum ve siz
Sadece lo her gün biz Plex üzerinde konum
Ahududu ile güzel ama Plex
Pi şimdi bu iki ila üç kat daha hızlı
Daha iyi özelliklerle daha iyi biliyorum
performans ve gerçek sabit diskler
depolama evet güzel kedi kontrol et
Devre kartı için 5 nokta TV / x u4q veya
kedi 5 nokta TV için CS 2 eğik çizgi
kendisi başka bileşenlerimiz de var
aşağıdaki açıklamada orada listelenmiştir
Yorumlarınızı size bildiririz sonrası
düşün ve Sasha bunu gerçekten yaptın
televizyonun sihri gerçekten çok hızlı
güzel şey yapabileceğimiz seviyorum
o
tamam burada hikayeler vardı
5 TV kategorisinde bu haftayı kapsayan
haber odası Broadcom 130 onayladı
milyar dolarlık alım satım teklifi
onların Qualcomm gelişi bazı iPhone kullanıcıları
ben yeni mektup üzerinde fuming vardır ben hata tor
kullanıcılara gerçek IP adreslerini sızdırıyor
ve Avustralya çok milyon dolar
geniş bant ağ saldırısı altında
cockatoos bu hikayeler doğru geliyor
yukarı bir yere gitme
Jeff Weston Yemen
yepyeni bir güzel inşa ediyorsun
web sitesi ne berbatsın
aktör bu ne oyunculuk gelir
Sizin harekete zannediyorsunuz bilmiyorum oynamak
Tamam
Gerçekten harika bir web sitesi yapıyorum
Gerçekten harika bir web sitesi inşa ediyorsun
Jeff karıştı çünkü anlamına gelmez
beş nokta TV kapağını ziyaret etmek zorundasın
Slash DreamHost'a sınırsız üye olmak için kayıt olun
web siteniz için barındırma
sınırsız e-posta hesapları MySQL veritabanları
PHP WordPress'in son sürümü ve
daha fazla ve hatta ücretsiz bir alan adı
kayıt altı dolardan az
Ayda yüzden bugün kedi beş nokta kaydolmak
TV eğik çizgi DreamHost bunu
kategori 5 TV haber odası kapsayan
Bir ile haftanın en iyi teknoloji hikayeleri
hafif linux önyargı
Ben Sasha Rickman ve işte en iyiler
hikayeler bu hafta takip ediyordu
Broadcom multi-milyar’ı onayladı
Qualcomm için dolar teklifi daha açıklıyor
130 milyar doların detayları
tüm nakit ve hisse satın almayı teklif onun
Qualcomm ve rakip yonga üreticisi
Broadcom uzmanları
sisteme takılan ürünler kol koyuyor
çeşitli ürünlere uyumlu silikon
akıllı telefonlar gibi ve vahşice çekilmiş
Şeylerin Internet dünyası hangi
tüm çip üreticileri geleceğe sayılıyor
çip satış ve geniş coms üretimi
teklif hisse başına 70 $ içeren biz
Şimdi biliyorum bir gerçektir ve 60 oluşur
nakit dolar ve hisse senedinde 10 dolar
Broadcom CFO'su Thomas Kraus baktığımızı söyledi
hemen meşgul olmak için ileri
Qualcomm ile tartışmalar yapabilmemiz için
kesin bir anlaşma imzalamak ve
bu işlemi hızla tamamlar
Broadcom Qualcomm tarafından cesur bir hamle
Öte yandan, Apple çekti
Antitröst makamlarının
Amerika ve Intel düşmanı kazandı
kapak tarafında sadece
karlı ama bunun ortasında
kendi multi-milyar dolarlık satın alma
yani Nesnelerin İnterneti
kesinlikle yüzde 100 geleceği
Bu gerçek ürün doğru zamanda kendisi
Tabii ki evet Nesnelerin İnterneti olmak
Bağlı cihazlar ve vb gibi
Bir yonga üreticisi iseniz
Bu hakla olmak istiyorsun tamam mı?
tam olarak ne bir çip üzerinde bir sistem nedir
sorun değil, demek istediğimizi hayal ediyorum
firmware ile cips hakkında konuşurken
Yazılımın gerçekten üzerinde çalıştığını
çip kendisi ancak bu devre
Beyler demek istediğim Broadcom sanırım
yayın devreleri ve cips gibi ve
Qualcomm modemler bunlar için
bildiğiniz çok farklı cihazlar
düşündüğün farklı ihtiyaçlar olduğunu biliyorsun
iPhone ve belirli bir konuda düşünmek
telefon gerçeği hakkında düşünmüyorsun
Her küçük çip tarafından yapılır
farklı birçok
Broadcom'un tek bir nitelik olduğu
Başka mm-hı sağ olmanın tam ama
Qualcomm ise sorumun ne olduğunu biliyorsun
çok iyi yapıyor ve aslında iyi
rakip neden Qualcomm böylece yapıyor rahatsız
peki onlar karlılar mı
Hey, yetmiş dolar bir hisse diyorlar
teklif bu
Tamam, yani Qualcomm karlı bir haktır
haklı oldukları anlaşmazlığı düşünün
Ocak ayından beri Apple gibi
onların onların en büyük müşterilerinden biri ve
belli ki en büyüklerinden biri
Dünyada üreticileri kadarıyla
mobil cihazlar ve ve bu tür
bir şey olur bu yüzden karlı onlar evet
para kazanıyoruz siyah olduğumuzu
ama biz yüzde doksan onlar değiliz
aşağı böylece önceki yıllarda üzerinde onların kendi
Kâr hakkı
önceki yıllarda yani hayır yapmıyorlar
iyi onlar onlar konum karlı konum
Hala para kazanmak ama onlar üzerinde konum
doğru reddet tamam tamam vay bu yüzden
Eğer niye biliyor bununla şey
Broadcom Qualcomm'u satın almak istiyor
peki bu onlar için bir fırsat
Şu anda ve şimdiki kadar kötü yapmak
Bu gider ve gerçekten hepsi düşünüyorum
yapmamam gereken Apple'ı çevreliyor
Onlar kötü onlar konum yapıyoruz demek
o zaman başka müşterileri yok ama
Apple ile olan her şey onlar
Onlar sadece konum patent var
Apple'ın ücretlere itiraz ettiğini biliyorsun
Bu patentler ile birlikte gitmek ve
Qualcomm onlarla savaşıyor ve onlar
birbirlerini dava etmek ve hepsi bu
Sağ öylesine ileri geri gidiş davaları
olup olmadığını merak ettim bir
ayrıldığını bildiğin bakış açısı
orada oturup kazanırlarsa iyi gidiyor
Bu hepinizi erişmek
kazanırlarsa Apple veya oh kazanırlarsa kazanç
alıcı bu işte burada bir şey
onların stoklarını hayal et
hisse senetleri Qualcomm nedeniyle düştü
Dava ve diğer her şey
o zamana kadar fakir davranıyorlar
Broadcom bu mükemmel anda geliyor
ve bir akbaba gibi diyoruz tamam
sen bu hayal bile edilemez en büyüğü gibi
100 milyar dolarlık teknolojide satın alma
ve şirketinizi devralmak için
bu yüzden şimdi evet derlerse Broadcom satın aldı
Bütün bunlar şimdi patent portföyü
sahibi ve yerleşir
Apple ile bu ilişkiyi düzeltir
çünkü Apple zaten çitin üzerinde
Qualcomm ile ilişkileri hakkında
ve bildiğiniz diyerek belki istiyoruz
sadece bu ilişkiyi tamamen kes
yani eğer evet diyorlarsa Qualcomm evet diyorsa
şimdi Broadcom düzeltebilir satın almak için
Apple ile işler ve o kurtarmak
bütün ilişki ve bu haline
Qualcomm hayır diyorsa şimdi daha büyük varlık
ancak stoklar geriledi
stokları doğru düşüyor ve Apple size diyor
biz hala evet şimdi ne istediğimi biliyorum
bu kesin bir şey değil bu sadece
teori ama ne zamanladığını biliyorsun
Qualcomm iseniz ne mutlak zamanlama
hemen hemen başka seçeneğim yok
bir nevi böyle hissetmiyorum
biz gerçekten almak gerekir tamam gibi
Bu aksi takdirde biz böyle evet bitti bizim
hisse senetleri şu an stokta
teklif ettikleri gibi yükseldi
büyük zaman gibiler ve devam ediyorlar
daha yavaş yükselmek için ama biliyorsun
o onlar kadar yakında bu yüzden oluyor var
evet de, bunun için iyi bir şey olacak
dahil olan her şeyi biliyorsun ama eğer
hayır diyorlar o zaman doğru düşecek
evet aynen geri adım
Hepsi Broadcom ile ilgili sanırım
vay teşekkür ederim iyi şeyler oldu
sahne arkasında
bazı iPhone kullanıcılarının sahip olduğu Apple’ın konuşması
güncellemesinden sonra hayal kırıklığına uğradı
iOS işletim sistemi merakla başladı
Bir sermayeye mektup I otomatik olarak düzeltecek şekilde
bir soru ile etkilenen bir işareti
iOS 11.1 sürümü
iPhone'lar ve iPad'ler teknoloji muhabiri
hayal kırıklığını Twitter sözünde paylaştı
Binde bir bin tane var ve
elli dolarlık telefon okuyamıyor
mektup ben
Apple, geçici bir düzeltme belirledi
İnternet sitesinde düzeltme üzerinde sorun
klavye ayarlarını düzenlemeyi içerir
yani iOS'taki Anna bu yüzden doğru
karakter büyük veya küçük harf ben
Apple kullanıldığını söyledi
gelecekteki bir yazılımda sabitlenecek
güncelleme ve tüm iOS 11.1 kullanıcılarının değil
Kanadalı Wow Kanada etkilendi
bu bir hata değil, Kanada’lı bir yükseltme
Bunun bir olacağını düşünüyorum olmaz
basit bir yama sadece onu yükleyin düzeltmek ve
Bir günde onunla yapılabilir
Doğru doğru sen düşünürdü
Bu olabilir ama belki de değil
Şu an Android'i kıskanıyorum
nerede sorunların varsa
klavye sadece farklı bir yükle
evet klavye
Elma senin gibi kilitli
Apple'da bir şeyleri değiştiremezsiniz.
Bu kadar kötü bir otomatik düzeltme sorunu neden
sözlük virüsü virüs değil ben
bunu demek oldukça muhtemel olacağını düşünüyorum
hoşnutsuz bir çalışan gibi olabilir
Silmek denemişti biliyorum kim
Başkanın Twitter hesabı vb.
garip karakter enjekte etmeye karar verdi
Bana bunun gibi bir güncelleme oldu sesler
iOS 11.1, hepsini tanıtmak amaçlıydı
bu yeni emoji'lerin belki belki belki
emot-- Sonra I ve düşünmek gibi
başıboş bir ya da sonra garip bir soru
mark karakteri bana bu tür görünüyor
Belki yüksek bir ASCII sorunu gibi veya
Bunun gibi bir şey biliyorsun
içimdeki programcı belki senin olduğunu düşünüyor
Unicode çıktısını almaya çalıştığını biliyorum
karakter ya da böyle bir şey ne yani
demekse belki sadece bu anahtarı olduğunu
belirli bir otomatik düzeltme bozuldu veya
olmaması gereken bir şeye değiştirildi
olmuştur ve bu yüzden düzeltiyor
her şey çünkü siz yazarken
kelimeleri değiştirir, böylece her zaman hayal et
Basın I ve isabet alan o değiştirir
olmadıkça iyi olur musun
şifrenizi yazmaya çalışıyorum
olamayacak kadar iyi görünüyor
mizah Mac ve Linux kadar doğru
Tor anonimlik tarayıcısının sürümleri
için geçici bir düzeltme aldı
kullanıcıları sızdıran kritik güvenlik açığı
Her ziyaret ettikleri zaman IP adresleri
kusur olarak kargaşa adresi türleri
Discoverer tarafından
Kullanıcılar bu bağlantıları tıkladığında tetiklenir
eğe eğik çizgi işareti ile başlayın
daha yaygın olan HTTP kolonu yerine
eğik çizgi ve sekiz
ttp eşit ve eğik çizgi adresi
Mac OS için tor tarayıcı önekleri
ve Linux açılış sürecinde
böyle bir adres işletim sistemi olabilir
uzak ana bilgisayara doğrudan bağlan
Cuma üyelerinde tor tarayıcıyı atlayarak
Tor projesinin geçici olarak çıkarılması
kadar IP sızıntısı bujileri geçici çözüm
yerinde son düzeltmeler güncellendi
tarayıcının sürümleri çalışmayabilir
dosya sütununda gezinirken düzgün bir şekilde
eğik çizgi adresleri her ikisi de dedi
tor ve kuyrukların Windows versiyonları
sandboxed tor tarayıcısı olarak
Alfa testleri korunmasız tor değildir
Cuma günü yapılan açıklamada, hayır olmadığını söyledi
kusurun aktif olarak bulunduğuna dair kanıt
internette ya da karanlık ağda sömürülmüş
tor kullanıcılarının IP adreslerini almak
Elbette kanıt eksikliği demek değildir
bu kusurun yasalarca istismar edilmediğini
icra memurları özel
araştırmacılar ve hatta bunun için takipçileri
önemli ve şimdi bir düzeltme mevcut
reklam verenler için kolay olacak
Kim bu güvenlik açığını bilmiyor
Herkesin çalışma istismarları yaratmadan önce
kim Mac veya Linux versiyonlarına güveniyor
IP'lerini korumak için tor tarayıcı
adres kısa sürede güncellemeniz gerekmektedir
Mümkün ve hazır olmak
olasılığı ancak uzak onların IP ki
adresleri zaten sızdırılmış hmm
korumak için çok aracı vay
IP adresiniz ve kimliğiniz evet
oğlum emin kullandım ve anladım
öneki doğru olur bir HTTP ama HTTPS
güvenli web sitesi tam olarak güvenli olmayan web sitesi
Ben hiç dosya kolonu eğik çizgi girmedim
eğik çizgi ancak bir linke tıklayabilirsiniz
sizi oraya götürecek web sitesi
tabii ama böyle anlamıyorum
Hatta bir şey kullanmak gerekir neden
Dosya yani Tamam ne gibi böyle
kolon eğik çizgi eğrisi tipik olarak
kendi sabit diskinizdeki dosyalar
örneğin bir web sitesi oluşturuyor olsaydım
ağ paylaşımlarına nasıl erişileceği hakkında öğretici
Size öğretici olarak söyleyebilirim
Blog
IP adresindeki sunucunuza erişmek için
Adres 192.168.0.1 i 2.16 ton ben çok
Bir öğretici ve dosyaya kullanabilirsiniz
kolon eğik çizgi eğik çizgi tarayıcımın yaptığı
Bu yerel ağda veya olabilir
bildiğiniz bazı yerel bir dosya gibi
nedense veya yerel olarak yüklenen bir ülke biliyorsunuz
görüntü ya da bir şey yani davalar var
nerede ihtiyaç olabilir ya da nerede olduğunu
meşru olarak kullanılan ben docu vici gibi biliyorum
örneğin yerel ağı dönüştürecek
bağlantılara payı adresleri bu yüzden eğer
Kişisel ağımdayım ve tıklıyorum
bu bağlantıda beni yerelime götürecek
dahili sunucu yani bu bir dosya kolonu
eğik çizgi eğik çizgi bağlantısı oldukça nadir ama
Bir zamanlar bu vahşi doğada biliyorsun
kötüye kullanma artık bilinen insanlar aslında olabilir
bu bağlantıları web sitelerine koy
biz bile link değiliz
örneğin, istismarı
Kişinin IP adresi evet şimdi
düzeltme var şimdi insanlar senin gibiler
Bir düzeltme çıktığında ne olacağını bil
Kötü niyetli herkes mi diyor?
İnsanların IP'sini bu şekilde alabilirim.
adresleri şu anda bildiğim bir düzeltme var
Şimdi bu tarayıcıdan nasıl yararlanılacağı
Tor tarayıcısını kullandıkları insanlar
açıkçası IP adreslerini istemiyorlar
maruz kalmak için bu yüzden ne olur
şimdi IP adreslerinin olduğu durumda
maruz kalabilecekleri bir şey var mı
IP’niz açığa çıkarsa ne yapabilirsiniz
İnternet servis sağlayıcınız gibi
Servis sağlayıcı, sizin IP kontrol eder
IP’yi olduğu gibi düşünün
İnternet Protokolü için bu sizin
bilgisayarınız için telefon numaranız
sağa veya ağınıza gidin , böylece
Google ve siz bir arama yazın
ile bilgisayarınıza cevap verir .
sonuçları ve bu IP üzerinden yapılır
adres ve bu çok çok önemli
ve genellikle sen olup olmadığını biliyorsun
kablo veya orada lif veya benzeri bir şey
Bu genellikle değişmez ve eğer
her şey gibi çok nadir görülür
birkaç yıl kablo yok
Kanada'da internet olabilir.
her iki yılda bir IP’nizi göreceksiniz
adres dışarı çıktığında değişti
ipv6 IP adresi zincirlenmiş
ve bence tek zaman bu
Dört yıl içinde bir değişiklik yaptım
modemimi yeniden başlatırsam mayın gör
mm-hmm IP adresim değişiyor
DSL’de hayır Kablo üzereyim
ve köpeğini değiştirdiğinden emin misin?
yep değiştirir
bu yüzden bazı ISS'ler evet yapar çünkü
IP adresleri havuzu var
o değişecek hiçbir garantisi
yönlendiricinizi yeniden başlattığınızda
kesinlikle DSL olduğu bir durum
Muhtemelen değişecek çünkü o
pppoe üzerinden kullanıcı adınızla yeniden bağlantı kurar
ve şifre ve sonra yeni bir IP alır
Her başlattığınızda doğru adres
yönlendiriciniz veya modeminiz
Biraz farklı ama internet ile
kablo üzerinde oldukça sık tutar
Aynı IP hakları ve bu şok
benimki sıfırlandığını gördüğümde benim
evet, bu ilginç çünkü ben
Bu konuda benim ISS ile aldım ve ben sanki
bu neden oldu sanki oh gibiler
Onlar sahip bir güvenlik özelliğidir
Bir işletmede iş olsa da genelde
statik bir IP üzerinde oturuyor olacaksınız
Evet bağımlısı bu telefon numarası anlamına gelir
Ağ asla eğer öyleyse değişir arasında
birileri bu IP adresinden yararlanılıyor
bu IP'yi asla kaybetmeyeceksin
adres şimdi sizin için tanımlanabilir
Eğer ilgileniyorsanız iyi tipleri
IP adresinin neyi gösterdiğini bilmek
işte senin için küçük bir numara .
Google tamam, sadece en sevdiğinize gidin
Google arama motoru ve nedeni
Google’ın bir aracı olduğu için olduğunu söyle
arama yapmak yerine aramada
Bu açılımı yani sadece IP yazın
İnternet Protokolü ve aslında olacak
böylece genel IP adresi ile yanıt
Google şimdi IP adresinizi görüyor
anlaşıldı ve Mac'in zihni comm ma X gitmek
M IND iletişim maksimum zihin bir coğrafi konumdur
kredi kartına izin veren teknoloji
işlemciler ve bankalar ve çevrimiçi satışlar
coğrafi konum verilerini kullanmak için portallar
İnsanların kimliğini doğrulamak, böylece hizmet
meşru amaçlar için kullanılır ki
insanlar bunu doğrulayabilir
hey evet benim satın alma yapıyorsun
web sitesinden geldiğini söylüyorsun
Quebec ve gerçekten sen kontrol etmek
Diyelim ki Quebec’lisiniz ve
aslında israil'de sanırım kırmızı
oradaki bayrakla konuşmaya başladım.
Eğer biraz sayfa aşağı kaydırmak durumunda
yapabileceğin küçük bir yer var
göz yapıştırmak
P adresini test etmek için bu IP'yi yapıştırın
orada Google’dan adres alıp
tüm bilgileri göreceksin
Mac’in aklında IP’niz hakkında
adres Oh ilginç küçük test
Eğer ne IP görmek isterseniz
adres bugün bunu yapıyorum ortaya koyuyor
çok çok havalı
teşekkür ederim bir adım daha ileri götürün
hızlı, size bir boylam verir ve
geri yapıştırın enlem kopyası
Google Haritalar size nerede olduğunuzu gösterir
Hayır
Sadece dene tamam sana bir boylam verir
ve enlem sonucu Google’a yapıştırın
Haritalar ve ben bulacaksınız görmek
Aslında tamam korkmuş
Avustralya multi-milyon dolar
geniş bant ağ saldırısı altında
cockatoos ulusal yayını
ağlar onlarca harcadığını söyledi
binlerce dolar kadar sabitleme
tarafından çiğnenmiş kablolar
Kuşlar ayrıca faturayı tahmin edecek
daha fazla hasar ortaya çıktıkça keskin bir şekilde yükselin
Avustralya’yı geliştirmek için
İnternet hızı şu anda gerisinde kalıyor
birçok gelişmiş ülke 11.1 megabit
saniyede bir ulusal telekomünikasyon
altyapı projesi
kışkırtılmış ve tamamlanmış olması
ancak mühendislerin geri dönen mühendisleri var
sitelere yedek kablolar buluyor
çiğnenmiş ve yıpranmış suçlular
cockatoos bir tür papağan olan
normalde meyve kuruyemiş odunu ve kabuğu keser
ve şimdi şirketin yapmak zorunda olduğu teller
güç ve fiber kablolarını
onbinlerce doların maliyeti
her zaman şimdiye kadar derler ki
80.000 ABD Doları tutarında yerel para harcadı.
kabaca altmış bin beş yüz
bize şu anda şirket diyor
mükemmel perspektif muhafazaların takılması
hangi 14 $ her biri mal olacak
içinde kuşlardan tellerini korumak
gelecek ve milyarlarca dolar tasarruf
onların 3 milyar dolarlık Ağı kaydetmek
daha fazla zarar internet yapmayı durdur
fındık ve meyvelerden bana hatırlatıyor
haberlerde anlattığımız eski bir hikaye
fareler hakkında yiyorlardı
ses yalıtımı gibi
hepsi evet olan bir arabanın içinde evet doğru
bir çeşit biyolojik olarak parçalanabilirlerdi
izolasyon
evet oldu ve çekiş kablolama
görünüşe göre lezzetli yani düşünüyorum
kuşlar muhtemelen yemiyordur
teller muhtemelen olduklarını düşünüyorum
bunları yuva malzemesi olarak kullanma
Çünkü muhtemelen bir dal gibi görünüyor veya
belki Avustralya bu konuda düşünmüyordu
ve içine nefis bir şeyler koy.
Ben onlar olduğunu daha olduğunu düşünüyorum biliyor
gagalarını keskinleştirme Onların hiçbir olduğu anlamına
evet cockatoos keskin bir paketlemek için bilinen
gagasını keskinleştir, böylece bir şey alacaksın
İyi bir katı tel gibi bir benziyor
Yani bir vuruş adamı netleştirmek için iyi bir şey
Bu hikaye kadar garip
cockatoos evet ben en çok ne oldu
Şok şok onların
İnternet çok yavaş oh başına 11.1 megabit
ikinci ve bu onlarınki gibi yüksek
Avustralya'da ortalama işte böyle 8.5
deli gerçekten nasıldı
çok geride bu konuda arkasında ah ne kadar
Onlar da bu ultra HD düşünmek
Netflix'teki video başına 25 megabit
ikincisi tamam o zaman neden bu kadar uzaklar?
Jeff'in arkasından konuşmak seni düşünüyorum sanırım
muhtemelen politik olduğunu biliyorum
internet servis işleten şirket
Avustralya’da hükümet tarafından yönetilmektedir ve
2000'lerin başlarında planın yapılacağını biliyorsunuz.
alt yapıyı fibere yükseltmek
100 megabit fiber hat yapacağız
Avustralya’nın tamamında ve yükseltme
her biri biliyorsun ki planı düşünüyorum
Avustralya'da% 95 olurdu oldu
olan fiber internete erişim
Şimdi planı 2013 seçimleri gerçekleşti ve
Liberaller geldi ve bildiğini söyledi
aslında bir şeyleri değiştireceğiz
ve biz gidiyoruz yerine edeceğimiz
maliyet tasarrufuna odaklanmaya çalışacağız
bilmelisin ki siyahı yapacağız
burada ve bu o kadar iyi gitmedi
internet yok hayır, seçim yapıldı
o zaman yükseltme yerine
elyafı mevcut olanlara bulacağız
bakır altyapı ve işe deneyin
bununla daha yeni teknolojiler kullanın
ve altyapı başına ile devam
şimdi bu yüzden fikir şuydu:
ucuz olması gerekiyordu o gerekiyordu
dağıtmak için daha hızlı olmak ve çıktı
ikisi de değildi ve bu onlara bir
çok para ve bunu aldılar
ediliyor korkunç altyapı
cockatoos tarafından yenen bu çok kötü
doğaya dokunarak sanırım
Solüsyon hükümetin şeyler var olacaktır
Haklısın bu yüzden hükümet gibi
internet üzerinden tekel , yani hayal edin
İnternet servis tarafından sağlandı
bunun ne kadar hükümet de bu
Avustralya bu nedenle çok
altyapı tamamen
devlet bütçeleri ve mevzuat
ve ve bürokrasi düşünmek öylesine
O ve bilirsin, sadece yaparlar mıydı?
bildiğiniz sektörün özelleştirilmesi
İnternetin altyapısı
özelleştirebilirlerse telekomünikasyon
her yerde iyi ağladım ki
farklı bakış açısı eminim sen
neden olduklarını biliyor bunu düşün
çok yavaş bu soru evet neden
İnternet çok yavaş çünkü o
bana göre değil, halka açık değil
biliyorsun şu an özel
Ne düşündüğümü bilmek için üzgün olması gerektiği
herkese açık olduğu için herkese açık olun
rekabet ettik
Adil bir rekabet var, biz aldık.
fiyat iniyor bilirsin
hükümet diyor ki, aaaa Avustralyalılar
daha hızlı olmasını istemiyorum
Biz o diyorlar istemiyoruz
bu ne geniş CEO'su
yayın şirketi ya da her ne diyorlarsa
kendilerini
söyledikleri bu, ama gerçek şu ki
Kilis bunu ödemek istemiyoruz
İzlediğiniz ve Nerelisin
Avustralya evet bana i haklıyım arayınız
Sanki devlet demek istemiyorum
Avustralyalıları yanlış saptamak ve bunu söylemek
Gerçekten ne zaman olmak istemiyorlar
onlar sadece ödemek istemiyor
hükümetin astronomik ücreti
öyleyse onları bunun için şarj etmek istiyor
özelleştirilen kişi yerine halktan özür dilerim
halka açık olsaydı o zaman olurdu
rekabet ve altyapı
Yukarı çıkınca maliyet düşebilir
şimdi daha hızlı internet bulabilirim ve bu
uygun fiyatlı anahtar şey bu yüzden
gerçekten bunun dışında tagline Polly
kurabiye kurabiye istiyorum
[Kahkaha]
çok cılız ne konuşuyorsun
hakkında
Roy W Nash'e teşekkürlerimizi sunarız.
gönderdiğiniz için sizin topluluğunuz
bize bu haftaki hikayelerimiz için teşekkürler
Beşinci kategori haber kanalını izliyor
Beğenmeyi ve abone olmayı unutmayın
Tüm teknoloji haberlerin biraz Linux ile
önyargı ve daha fazla ücretsiz içerik için emin olun
web sitemizi kontrol etmek için
kategori-beş TV haber odası ben Sasha
Rickman teşekkürler Safa bu kategori 5'tir
teknoloji TV umarım beğenmişsinizdir
bu gece burada bizimle olmak isteriz
sizden duymak sitemize üzerinde olsun
kategori 5 topluluğumuzu göreceksiniz TV
forum etkileşim kurmak için harika bir yer
bize
Ayrıca Bookface svr kafasındayız.
Facebook'a kategori 5 için bir arama yapmak
teknoloji TV üçümüze bakacaksınız
orada ve senden haber almak isteriz
eğer cımbız üzerindeysen yapabilirsin
bizi oraya götür 280 tweetleme gibi olacağız
HootSuite’ın yükseltmeleri gibi
onların API biz kakadu olmayacak kakadu
Inge bu yeni bir fiil Vay tamam
millet her zaman biz çok iyiyim var
[Müzik]